## Программа "Бухгалтерия"

Этот проект представляет собой простую программу "Бухгалтерия", созданную для изучения импортов, модулей и пакетов в Python. Структура проекта включает базовые модули для расчета зарплаты и получения информации о сотрудниках. Кроме того, демонстрируется использование модуля `datetime` и `requests` включен в пример пакета из PyPI.

### Структура проекта
```
accounting/
|-- main.py
|-- dirty_main.py
|-- -application/
|-- --init.py
|-- --salary.py
|-- -db/
|-- --init.py
|-- --people.py
|-- --requirements.txt
```


### Файлы и директории

1. **main.py**
    - Основной модуль для запуска программы.
    - Импортирует функции из `salary.py` и `people.py`.
    - Выводит текущую дату и время при запуске программы.
    - Вызывает импортированные функции.

2. **dirty_main.py**
    - Аналогичен `main.py`, но использует конструкцию `import *`.

3. **application/salary.py**
    - Содержит функцию `calculate_salary`.
    - Функция выводит сообщение о расчете зарплаты.

4. **application/db/people.py**
    - Содержит функцию `get_employees`.
    - Функция выводит сообщение о получении сотрудников.

5. **requirements.txt**
    - Список необходимых пакетов для проекта.
    - Включен пример пакета: `requests`.

6. **application/__init__.py** и **application/db/__init__.py**
    - Пустые файлы, чтобы обозначить директории как пакеты Python.

### Как запустить

1. **Клонировать репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/leadertv/imp_nt_py.git
    cd imp_nt_py
    ```

2. **Установить необходимые пакеты:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Запустить основную программу:**

    ```bash
    python main.py
    ```

### Пример вывода

Запуск `main.py` должен привести к следующему выводу:
```
Текущая дата и время: 2024-05-31 10:00:00.000000
Расчет зарплаты...
Получение сотрудников...
```

### Учебные цели

- Понять структуру и организацию проектов на Python.
- Научиться создавать и использовать модули и пакеты.
- Практиковаться в импорте функций из различных модулей.
- Ознакомиться с модулем `datetime`.
- Научиться управлять зависимостями проекта с помощью `requirements.txt`.

### Дополнительное задание

Дополнительное задание (`dirty_main.py`) включено для практики импорта всех функций из модуля с помощью конструкции `import *`.

### Вклад в проект

Если у вас есть предложения или улучшения, не стесняйтесь открывать issue или создавать pull request.

### Лицензия

Нет лицензий.

